这是怎么回事，今天我们在玩旋转谎言的鸽子比赛，就像
说实话，这只是我随机制作的游戏，而不是像溜冰鞋或
如果你曾经参加过运动，那你就骑马吧，所以你基本上会骗人，而我只是
做到这一点，这是您第一次看到它使用正确的权利，首先让我们
如果他们失败了，重复一遍，他们得到一个S，而您不想结束，您就不会
想进入SPI，所以我们在昨天的视频中做到了这一点，但它很激烈，但是
比做正确的事更好的是，您可以看到这实际上有多难
绝对是玩剪刀布游戏决定
首先要做，所以一二三拍就是你玩这些哦
赢了，鞋子穿了，我们准备好了，准备好说了，准备好了
集，我让你做1 2 3射击不，所以是1 2，是的，我先走了
好吧，首先，您只需要一根手指就可以轻松完成哦
出来的把戏不动哦，我不能回头大喊大叫
我好吧，第一个诀窍是
只是没有嗨，是的，这很干净
短信也没问题，雷切尔笑了，超级素描好了，那是X
好吧，我要正确地做你所做的事情，是的，好吧，我要走到
剩下
好，是的，你太好了，你太好了，如果可以的话，可以要求技巧
是的，请尝试我的名字叫尼克·克罗姆普顿否否尼克·康普顿那人是什么
Crompton是的，是的，没关系，在手指之间好吧哦
等一下，这实际上是先生，好吧，让它掉下来，等它挂下来
会好起来的，不一定非要好远
这对我来说真的很难，所以我们做到了向右走，愚蠢的向右走/是的，没有
你让我从右向左走，你会对吗-对，如果
有人没有那么近地玩弄他们，你不会
这告诉我让我们做得还好，但有两个
时间好吧好吧谢谢妈妈开始你的左aah鸟好
那是SK正确，确定SP很抱歉，您知道如何拼写Finn吗？
是的，我在学习中，您可以继续前进，好吧
是的，不是吗，哦，你知道要成为一个巨大的冲洗权吗？
我把那个孩子带走了，所以现在要做，我有一个邮递员好吧，巴里，那是
杀手佩尔，这够疯狂的了，我喜欢这个在你的脸上
激烈
好吧，现在这是所有亲友的问题，是SP SP是的，所以我们俩
有SP SP好吧，哦，是的，您知道有人说过tre flip
试一下你的鼻子，巨大的鼻子，我很好，你等一下，你知道吗，那不行
因此，刚刚在此进行调音的三人还好，这是旋转的烦躁游戏
你在哪里扮演州或马考官来写你的生活，所以我
正确的一个，哦，从您确定的开始吧，哦，天哪，
谢谢哦，是的，你有SPI我总是像我不敢相信的那样黏人
我正在看这个2017年的优质内容，如果您喜欢这个，那么您就是一个书呆子
图片点击下面的按钮
砸碎并立即按下“赞”按钮，我要看它，我说
妈的混蛋，哦，我想混蛋，让我们命中吧
按下类似的按钮，查看评论，然后指示灯立即显示
英格兰一次玩弄它就打了哦，做两个人真是太酷了
像按钮John那样粉碎，今天怎么样，这现在更容易
就像超豪华的直播节目，我真的很喜欢他
变成巨大的图像，等待一分钟，是的，是的，哦，挂在最后一个上
我应该知道吗，所以让我们看吧，我们去吧
好吧，把你的腿放在腿下
哦，现在他是如此激昂，不，我是对的，是的，我必须这样做，因为我只是想
有时候很难做到
好吧，有人变了，嗯，我会做这件事的，因为那是愚蠢的
哦，等你看手还可以，让我们澄清一下
但这是给联邦调查局的，这是我在这里不做的最后一封信，因为
我们正在整车噪音她足够好了
就像状态，你必须开车我的最后一封信，我不教我不是
看篮球应该是你还可以，所以我们再也看不到支票了
您想要什么好主意，为什么不走了那么久，所以我赢了
你们中有两分之二的家伙，我们将不得不重新打屁股
我，对不起，对不起，那是非常不同的
网站，所以你们怎么看待腿部烦躁不安的人
知道是素食游戏的棍棒吗，没有乐趣，就像疯狂的乐趣一样
好吧，让我们阅读您的一些评论，我知道莎拉的确是
帮我说实话，说实话，是的，当一个伦敦人
坐在周围闲逛莎拉，我们完成了试身，我看过了，我看过了
她从字面上只是死去的样子
是你知道的未来，就像我喜欢这个滑板，但现在最大的事情
是的，我可能会吹牛好吧，大更新Matt Dem Key刚刚完成了这个
老鹰哦，威尔逊说老牛仔裤，不，我不知道那是什么意思
史蒂夫（Steve）和丽莎（Lisa）我在医院里，还在看着史蒂文（Steven）对此感到抱歉
虽然是的，我希望你做得更好
失败者会买甜奶油吗，是Eaglin又是我的城市Sara爱上了
你是的纽约是我的祖国萨拉你怎么变得如此擅长烦躁我是的
老实说就像约翰在说我的话，所以它开始于其他任何时髦的事物
您开始做它是因为您想取笑它
所以II抵抗了这么长时间，只是因为它是如此受欢迎，然后
YouTube上的所有这些人都喜欢世界上的Tanner Fox，
每个人都在卖数字赢家，我就像上帝，这太像了
坐立不安的外科医生很愚蠢，他们就像在哄骗观众，
然后我有了一个烦躁的人，是的，这很有趣，我不是为什么，但是我的意思是，如果你开始
呃，如果您讽刺地做某事，那么如果您做某事，那么超级分心
具有讽刺意味的是，您最终会完全喜欢它，是的，所以没有
需要再取笑任何事情了，因为你可能最终会做你自己
知道，是的，所以在我们注销之前，我会尽力做好它，谢谢
像超级高手那样做，这是不可能的
为你
哦，等等，所以我们可以很好地观察自己，是的，那样的话
我们是最坏的家伙，在我们离开之前，我要为你做四遍
伙计们，我得到了她的一切，她最后离开了，因为它可能会让事情变得如此多
就像嘿，我父亲离开了四次就好，即使这样，所以四次
而且如果您观看了昨天的视频，那么我四天前就拍摄了，现在
沉船的人就像我感觉好多了
我太疯狂了，先生，我还是有点小蝙蝠，只是三四点
五四，所以我必须得五，是的，有些人像我
不明白，你只是跌倒了，你为什么那么痛
和犹太人，因为我跌倒时会全力以赴
当我有点狂热，时速是22英里时
从字面上看，它比每小时22英里的艺术家快
如何将它拴在空气中并直接降落在混凝土上，这就是为什么我
好厉害的家伙，对你来说太伤心了
在这里扇出p通道风扇，我必须做五遍
是的一二三四七九九十一十一好，除了整个直播
在这部影片中，三不，那是关于你不认识的活人的好事
那里会发生什么，是的，她做了十次了，你是在抓狂吗
开玩笑的我，我想你能发现它的叹息吗？我现在就像在流汗
好的，你们是最好的，我希望您能摆脱困境
视频让我们播放，我要你们直播的唯一一件事是
记得莎拉烦躁花了10次，我击败了约翰并旋转
是的，还有另一场比赛，没关系，我要尝试你们开始玩的家伙
＃旋转数字标签，并确保无论如何都要为我们的标签加上标签oh和Sarah T
请查看以下说明中的频道，因为他是
付给我$ 100来做，这样我对，您选择得很好就减少了
现在点击那个按钮，我要再十秒钟，再过十秒钟，我不会
知道我该如何检查我听到的声音，我听说有人打过它，如果你
你听到他们点击了像是的按钮吗，就像我的点击一样
砸了像按钮d这样的母亲之父就这么臭嘴巴的人
很高兴和你们一起出去玩，这将是约翰。
甚至都不专心，因为我在自己的视线中间
你能从沙发上下车吗你能离开吗你实际上订阅按钮吗
在下面
是的，让我知道让您喜欢这个视频
点击下方的“订阅”按钮，以查看我每个星期一发布的新视频
直到星期五，有时它们是您想要制作的像这样的实时流
一定要在我的名字下面打开通知铃，现在我的名字
所以当我上线奇怪的时候你会收到通知
很抱歉我还是那样做的，在土星酒店，你是最好的
星期一见，是的，因为是房地美，但是，伙计们只记得留在沙滩上
好的再见